Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/248.po
Languages: zh_cn

# 14900:遮断したいが、できない。[linebreak]この“痛み”がある限り。[%p]
source: 14900:I wanted to shut it out, but I couldn't. As long as I felt this pain...[%p]
zh_cn: 14900:想要阻隔，却办不到。[linebreak]只要这股「痛楚」还在。[%p]

# 15000:[name]拓巳[line]「が、はあ、はあ、あ、が……うぐ、はあ……」[%p]
source: 15000:[name]拓巳[line]Gahh... Hahh... Hahh... Hahh... Ugah...[%p]
zh_cn: 15000:[name]拓巳[line]「嘎，呼啊，呼啊，啊，嘎……呜咕，呼啊……」[%p]

# 15100:潰された左手から、大量の血糊がこぼれる。[%p]
source: 15100:Thick red blood was pouring from my crushed left hand.[%p]
zh_cn: 15100:被压烂的左手流出大量的鲜血。[%p]

# 15200:右手はディソードを持っているのも辛い。[%p]
source: 15200:Even holding the Di-Sword with my right hand was painful.[%p]
zh_cn: 15200:就连要握住迪索德都很困难了。[%p]

# 15300:骨の中から、失神しそうなほどの痛みが響く。[%p]
source: 15300:My bones ached so badly, I thought I would pass out.[%p]
zh_cn: 15300:骨头里传来几乎让人昏厥的疼痛感。[%p]

# 15400:気が付けば全身に汗。[linebreak]雫が目に入って、染みる。[%p]
source: 15400:I realized I was sweating from my entire body. The drops were getting into my eyes, and making them sting.[%p]
zh_cn: 15400:回过神来，才发现自己满身大汗。[linebreak]泪水流进眼睛里，让视野一片模糊。[%p]

# 15500:かすむ視界。[linebreak]目の前に迫る、星来たち。[%p]
source: 15500:My vision was going blurry. The Seiras were rushing towards me, getting close.[%p]
zh_cn: 15500:视线变得模糊不清。[linebreak]星来她们逼近眼前。[%p]

# 15600:彼女たちの愉快そうな笑い声が、残響のように僕の鼓膜を震わせる。[%p]
source: 15600:Their happy laughter echoed in my ears, shaking my eardrums.[%p]
zh_cn: 15600:她们开心的笑声，有如回音般震动我的耳膜。[%p]

# 15700:こんな怪我じゃ、あと数時間も生きられないかもしれない。[%p]
source: 15700:Suddenly, a thought came to me.[%p]
zh_cn: 15700:受了这样的伤，或许再过几个小时就会死也说不定。[%p]

# 15800:ふとそんなことを思う。[linebreak]それでも別に構わない。[linebreak]どうせ僕は妄想の存在だ。[%p]
source: 15800:With these kinds of injuries, I might not last more than a few hours. But that was fine. I was a delusion.[%p]
zh_cn: 15800:我不经意地这么想道。[linebreak]即使如此，我也不在乎。[linebreak]反正我只是个幻想中的角色罢了。[%p]

# 15900:明日には消えちゃうような存在だ。[linebreak]どれだけ傷ついたって、構わない。[%p]
source: 15900:By tomorrow I'd disappear, anyway. It didn't matter how badly I was hurt,[%p]
zh_cn: 15900:明天就会消失的存在。[linebreak]无论受到多少伤害，我都不在乎。[%p]

# 16000:梨深さえ助け出せるなら。[linebreak]ノアⅡさえ破壊できるなら。[%p]
source: 16000:as long as I could save Rimi... As long as I could destroy Noah II.[%p]
zh_cn: 16000:只要能救出梨深的话。[linebreak]只要能破坏诺亚Ⅱ的话。[%p]

# 16100:この身体の一部ぐらい、いくらでも差し出すよ。[%p]
source: 16100:If they wanted to take part of my body, I'd gladly give it to them.[%p]
zh_cn: 16100:我愿意献出这副身躯的一部分，无论多少都行。[%p]

# 16200:だから――[%p]
source: 16200:So...[%p]
zh_cn: 16200:所以——[%p]

# 16300:[name]拓巳[line]「道を、開け、てよ……っ」[%p]
source: 16300:[name]拓巳[line]Get out... of the way...[%p]
zh_cn: 16300:[name]拓巳[line]「给我，让开啊……！」[%p]

# 16400:[name]星来[line]「一緒にいようよ♪」[%p]
source: 16400:[name]星来[line]Let's be together![%p]
zh_cn: 16400:[name]星来[line]「我们在一起吧♪」[%p]

# 16500:再び襲いかかってくる金棒。[linebreak]避けようかと思った。[linebreak]でも疲労と痛みで反応が遅れる。[%p]
source: 16500:The club came at me once more. I thought about dodging it. But the exhaustion and pain slowed me down.[%p]
zh_cn: 16500:铁棒再次袭向我。[linebreak]我想避开它。[linebreak]但疲劳和疼痛让我的反应变慢了。[%p]

# 16600:こめかみにまともに食らう。[linebreak]巨大なトゲが頭蓋骨にめり込む感触。[%p]
source: 16600:It hit me straight in the temple. I could feel the massive spike embedding itself into my skull.[%p]
zh_cn: 16600:铁棒直接击中了我的太阳穴。[linebreak]我感觉到巨大的尖刺陷进头盖骨里了。[%p]

# 16700:世界が揺れた。[linebreak]ブラックアウト。[linebreak]ただでさえ暗かったのに、なにも見えなくなる。[%p]
source: 16700:The world shook. I blacked out. It was dark before, but now I couldn't see anything.[%p]
zh_cn: 16700:整个世界都在摇晃。[linebreak]眼前一片黑。[linebreak]原本就已经很暗了，现在什么都看不见。[%p]

# 16800:転がる。[linebreak]転がりながら。[linebreak]痛みが響く右手に、ディソードがあることを確かめ。[%p]
source: 16800:I rolled. And as I rolled, I checked to make sure the Di-Sword was still in my aching right hand,[%p]
zh_cn: 16800:我滚倒在地。[linebreak]一边翻滚着身子——[linebreak]确认到疼痛不已的右手上，还握有迪索德。[%p]

# 16900:体勢を立て直そうと、潰された左手を振り。[%p]
source: 16900:and tried to stand up with my crushed left hand.[%p]
zh_cn: 16900:我挥动被压烂的左手，试图重整态势——[%p]

# 17000:むき出しの骨で地面を叩く。[%p]
source: 17000:Exposed bone smacked into the bare ground.[%p]
zh_cn: 17000:用裸露在外的骨头敲打地面。[%p]

# 17100:全身を電撃のような衝撃が走り。[linebreak]一瞬気絶。[linebreak]すぐ気が付く。[%p]
source: 17100:What felt like an electric shock ran through my body. For a second, I passed out. I woke up immediately.[%p]
zh_cn: 17100:全身窜过一阵电击般的冲击。[linebreak]一瞬间昏厥过去。[linebreak]我立刻就察觉到了。[%p]

# 17200:視界が戻る。[linebreak]浮いている身体。[linebreak]足裏が地面を捉える。[%p]
source: 17200:My vision came back. My body was floating. My legs touched the ground.[%p]
zh_cn: 17200:视野恢复了正常。[linebreak]飘浮的身体。[linebreak]脚底踩到了地面上。[%p]

# 17300:吹っ飛ばされた遠心力を利用し。[%p]
source: 17300:I used the centrifugal force from being knocked back[%p]
zh_cn: 17300:利用被撞飞出去时产生的离心力——[%p]

# 17400:星来たちの中へ突っ込んだ。[linebreak]右手を振る。[%p]
source: 17400:to charge into the crowd of Seiras. I swung my right hand.[%p]
zh_cn: 17400:我冲向星来她们之中。[linebreak]挥动右手。[%p]

# 17500:骨が軋む。[%p]
source: 17500:My bones creaked.[%p]
zh_cn: 17500:骨头发出嘎吱声。[%p]

# 17600:星来たちが鮮血を噴き出す。[linebreak]鼻をつく血の匂い。[%p]
source: 17600:Blood spurted from the Seiras. The smell of blood hung in my nose.[%p]
zh_cn: 17600:星来她们喷出鲜血。[linebreak]刺鼻的血腥味。[%p]

# 17700:自分の血か。[linebreak]星来の血か。[linebreak]もう分からない。[%p]
source: 17700:Was it my blood? The Seiras' blood? I couldn't tell anymore.[%p]
zh_cn: 17700:是自己的血吗？[linebreak]还是星来的血呢？[linebreak]已经分不清了。[%p]

# 17800:混ざり合って。[linebreak]自分が血まみれだと知る。[linebreak]ぼやけた視界が赤く染まっていた。[%p]
source: 17800:It was all mixed together. I was covered in blood. Even my blurry vision had turned red.[%p]
zh_cn: 17800:全部都混合在一起。[linebreak]知道自己浑身是血。[linebreak]模糊不清的视野被染成了红色。[%p]

# 17900:なおも斬る。[linebreak]もう何人斬ったか分からない。[%p]
source: 17900:I kept lashing out with the sword. I didn't know how many I'd killed now.[%p]
zh_cn: 17900:继续挥砍。[linebreak]已经不知道斩杀了多少人。[%p]

# 18000:いつ終わるのか。[%p]
source: 18000:Or how long it would take.[%p]
zh_cn: 18000:什么时候才会结束？[%p]

# 18100:星来が無限に増え続けているような錯覚。[%p]
source: 18100:It felt like the Seiras were multiplying infinitely.[%p]
zh_cn: 18100:有种星星会无限增加的错觉。[%p]

# 18200:右手に星来がしがみつく。[linebreak]その星来ごと、ディソードを振り回す。[%p]
source: 18200:A Seira clung to my right hand. I flailed the Di-Sword, dragging her along with it.[%p]
zh_cn: 18200:星来紧紧抓住我的右手。[linebreak]我连同星来的身体，一起挥动着迪索尔巴德。[%p]

# 18300:でも星来は離れず。[linebreak]腕を逆にねじ曲げられ。[%p]
source: 18300:But she didn't fall off. She yanked my arm in an impossible direction.[%p]
zh_cn: 18300:但星来没有放开我的手。[linebreak]手臂被反扭过来。[%p]

# 18400:[name]拓巳[line]「がっ……ぁ」[%p]
source: 18400:[name]拓巳[line]Gaaah![%p]
zh_cn: 18400:[name]拓巳[line]「嘎……啊！」[%p]

# 18500:関節が外れた。[linebreak]力が入らなくなる。[%p]
source: 18500:The bone jerked out from its socket. I couldn't move it anymore.[%p]
zh_cn: 18500:关节脱臼了。[linebreak]身体使不上力气。[%p]

# 18600:ディソードを落としてしまう。[%p]
source: 18600:The Di-Sword was going to fall from my hands.[%p]
zh_cn: 18600:迪索德从手中滑落。[%p]

# 18700:吐き気がこみあげ。[linebreak]咳き込む。[%p]
source: 18700:I felt the vomit flying up from my stomach. I gagged on it.[%p]
zh_cn: 18700:一股呕吐感涌上心头。[linebreak]我开始咳嗽。[%p]

# 18800:血の味が、口の中に広がった。[linebreak]折れたあばら骨が内臓を傷つけたかもしれない。[%p]
source: 18800:The taste of blood spread through my mouth. Maybe one of my broken ribs had damaged my organs.[%p]
zh_cn: 18800:血腥味在口中扩散开来。[linebreak]断掉的肋骨或许伤到了内脏也说不定。[%p]

# 18900:あらゆる痛みが身体を蝕む。[linebreak]頭がおかしくなりそうだ。[%p]
source: 18900:A million kinds of pain were devouring my body. I was going crazy.[%p]
zh_cn: 18900:各种痛楚侵蚀着我的身体。[linebreak]感觉脑袋都快疯了。[%p]

# 19000:願う。[linebreak]願わずにはいられない。[%p]
source: 19000:I wished. I couldn't stop myself from wishing.[%p]
zh_cn: 19000:我祈求道。[linebreak]我不由得如此祈愿着。[%p]

# 19100:解放されたい。[linebreak]無理なのは知っている。[linebreak]だから、おまじないのようなもの。[%p]
source: 19100:I wanted to be free from all this. I knew it was impossible. So, I didn't expect it to work.[%p]
zh_cn: 19100:想要获得解脱。[linebreak]我知道这是不可能的事。[linebreak]所以，这就像是一种咒语。[%p]

# 19200:[name]星来[line]「汗、拭いてあげよっか」[%p]
source: 19200:[name]星来[line]Want me to wipe the sweat off you?[%p]
zh_cn: 19200:[name]星来[line]「我帮你擦汗吧？」[%p]

# 19300:僕の顔をニコニコとのぞき込んでくる星来。[linebreak]その顎を全力で蹴り上げ。[%p]
source: 19300:A smiling Seira was staring into my eyes. I kicked her in the jaw, hard,[%p]
zh_cn: 19300:星来笑咪咪地盯着我的脸看。[linebreak]我使尽力气，朝她的下巴往上踢了一脚。[%p]

# 19400:右腕に無理矢理力を入れる。[linebreak]感覚がなくなりつつある。[%p]
source: 19400:and forced my rapidly-numbing right arm to move as best it could.[%p]
zh_cn: 19400:右手硬是用力起来。[linebreak]感觉渐渐消失。[%p]

# 19500:神経が焼き切れる錯覚。[linebreak]全身が熱い。[%p]
source: 19500:It felt like my nerves were being set on fire. My whole body was hot.[%p]
zh_cn: 19500:有种神经烧断的错觉。[linebreak]浑身发热。[%p]

# 19600:いまや、骨の痛みは、腕だけでなく全身へと波紋のように伝わっている。[linebreak]身体が砕けるかのような。[%p]
source: 19600:The pain from the exposed bone had spread not just into my arm, but to my whole body. Like my body was shattering.[%p]
zh_cn: 19600:如今，骨头的疼痛已经不只限于手臂，而是像涟漪般扩散到全身上下。[linebreak]仿佛整个身躯都要碎裂了似的。[%p]

# 19700:獣のうなり声が聞こえて。[linebreak]誰の声かと思ったら、自分の口からそれは発せられていた。[%p]
source: 19700:I heard what sounded like the scream of a dying animal. I wondered whose voice it was, before realizing it was my own.[%p]
zh_cn: 19700:耳边传来野兽般的低吼声。[linebreak]原本以为是谁的声音，结果是从自己的口中发出来的。[%p]

# 19800:右手の指がかすかに動き。[%p]
source: 19800:My fingers on my right hand moved, just a little.[%p]
zh_cn: 19800:右手的手指微微动了一下。[%p]

# 19900:[name]拓巳[line]「あああああああ！」[%p]
source: 19900:[name]拓巳[line]Aaaaaaah![%p]
zh_cn: 19900:[name]拓巳[line]「啊啊啊啊啊啊啊！」[%p]

# 20000:ディソードを拾う。[linebreak]妄想。[%p]
source: 20000:I picked up the Di-Sword. A delusion.[%p]
zh_cn: 20000:我捡起迪索德。[linebreak]妄想。[%p]

# 20100:紐で縛り付けてある映像。[linebreak]それは一瞬で現実となり。[linebreak]僕の手に剣は紐で固定された。[%p]
source: 20100:An image of tying it with string. In an instant, it became real, and the Di-Sword was bound to my hand with a string.[%p]
zh_cn: 20100:用绳子绑住的影像。[linebreak]那在一瞬间化为现实。[linebreak]剑被绳子绑在我的手上。[%p]

# 20200:行かなくちゃ。[linebreak]梨深のところへ。[linebreak]この闇の、先へ。[%p]
source: 20200:I had to go. To Rimi... Past this darkness.[%p]
zh_cn: 20200:我得过去才行。[linebreak]去梨深那里。[linebreak]前往这片黑暗的前方。[%p]

# 20300:[name]星来[line]「タッキー、どうしてあたしと一緒にいてくれないの？」[%p]
source: 20300:[name]星来[line]Takky, why won't you stay with me?[%p]
zh_cn: 20300:[name]星来[line]「小泷，你为什么不肯和我在一起呢？」[%p]

# 20400:口の中にたまった血を、吐き出した。[linebreak]周囲には、累々と横たわる、星来の死体。[%p]
source: 20400:I spat out the blood that was pooling in my mouth. I was surrounded by piles of Seira corpses.[%p]
zh_cn: 20400:他把积在嘴里的血液吐了出来。[linebreak]周围躺着一具又一具，星来的尸体。[%p]

# 20500:それを足蹴にして迫ってくる、別の星来たち。[linebreak]血だまりが波紋を作る。[%p]
source: 20500:More Seiras were kicking them over to get at me. A ripple appeared in the pool of blood.[%p]
zh_cn: 20500:其他星来踢着那些尸体逼近而来。[linebreak]血泊泛起涟漪。[%p]

# 20600:僕は、ゆっくりと首を振る。[%p]
source: 20600:I slowly shook my head.[%p]
zh_cn: 20600:我缓缓摇头。[%p]

# 20700:[name]拓巳[line]「だって、星来は」[%p]
source: 20700:[name]拓巳[line]Because Seira, you're...[%p]
zh_cn: 20700:[name]拓巳[line]「因为，你……」[%p]

# 20800:ギリリと、歯噛みして。[%p]
source: 20800:I bit down hard on my teeth.[%p]
zh_cn: 20800:她咬牙切齿地说着。[%p]

# 20900:[name]拓巳[line]「アニメじゃないか――」[%p]
source: 20900:[name]拓巳[line]You're an anime character.[%p]
zh_cn: 20900:[name]「因为你——」[line]「这不是动画吗？」[%p]

# 21000:直後に。[linebreak]すべての星来が、一瞬で二次元に変化した。[%p]
source: 21000:And right after that... All the Seiras instantly turned 2D.[%p]
zh_cn: 21000:紧接着……[linebreak]所有的星来，一瞬间都变成了二次元。[%p]

# 21100:立っている者は、等身大ＰＯＰに。[linebreak]横たわっていた死体は、抱き枕カバーに。[%p]
source: 21100:The ones who were standing became life-sized pop-ups. The ones who were on the ground became dakimakura covers.[%p]
zh_cn: 21100:站着的人，则是变成等身大的POP广告。[linebreak]倒在地上的尸体，变成了抱枕套。[%p]

# 21200:彼女たちは、本来の住処――二次元へと回帰した。[linebreak]そしてもう、動かなかった。[%p]
source: 21200:They'd returned to where they belonged, the two-dimensional world. And they never moved again.[%p]
zh_cn: 21200:她们回归了原本居住的地方——也就是二次元的世界里。[linebreak]然后，再也没有动弹过。[%p]

# 21300:[name]拓巳[line]「塵は、塵に還らなきゃ」[%p]
source: 21300:[name]拓巳[line]Dust has to return to dust.[%p]
zh_cn: 21300:[name]拓巳[line]「尘归尘……土归土啊。」[%p]

# 21400:[name]拓巳[line]「僕も、後で行くよ」[%p]
source: 21400:[name]拓巳[line]I'll be joining you too, before too long.[%p]
zh_cn: 21400:[name]拓巳[line]「我等一下也会过去哦。」[%p]

# 21500:彼女たちの残骸に、黙祷するように少しの間だけ頭を垂れて。[%p]
source: 21500:I bowed my head for just a little, as if in silent prayer...[%p]
zh_cn: 21500:她们的残骸，让我不禁像在默哀般地低头片刻。[%p]

# 21600:血まみれグロ星来の抱き枕カバーは、絶対売れないだろうな、と頭の隅の方で思う。[%p]
source: 21600:while a part of me was thinking that bloodstained guro versions of a Seira dakimakura were never going to sell.[%p]
zh_cn: 21600:我脑中某个角落想着，沾满鲜血的恶烂星来的抱枕套绝对卖不出去吧？[%p]

# 21700:今にも気を失いそうだったけど、唇を強く噛むことでそれに耐えた。[%p]
source: 21700:I still felt like I was about to pass out at any moment, so I bit down hard on my lip to stay awake.[%p]
zh_cn: 21700:虽然她好像随时都会昏过去，但还是咬紧嘴唇忍住了。[%p]

# 21800:そして暗闇のトンネルを、再び歩き出した。[%p]
source: 21800:I started to walk through the dark tunnel once more.[%p]
zh_cn: 21800:然后我们再次迈步走在黑暗的隧道中。[%p]
